Titulo: Block-Elections

Problemática a resolver:

- La votación tradicional a menudo está sujeta a especulaciones sobre corrupción 
y malas prácticas.

- La mayoría de las elecciones requieren que los votantes se presenten físicamente 
en un colegio electoral y emitan su voto en papel.

- Una aplicación de votación Blockchain ofrece transparencia en términos de validación 
de la precisión del seguimiento de los votos ingresados. 

- En un sistema de votación electrónica basado en blockchain 
de este tipo, las entradas se marcarían con la hora y 
se cifrarían antes de protegerse con claves privadas.

Ventajas de votaciones en blockchain:

- Más transparencia
- Minimiza errores de conteo de votos
- Ahorro en costo de las votaciones
- Verificación del voto
- Se evita falsificaciones
- Aumenta la seguridad

Proceso de ideación:
- Se hace una valorización en cuanto a los requerimientos del proyecto
- Se asignan los roles y tareas para cada miembro del equipo
- Acuerdo de fecha y encuentro para evaluar  el trabajo de cada miembro
- Preparación del entregable y presentación final

Roles:
- Michelle Roblero
- Victoria Geddes
- Karina Vargas  

Tecnología:
- Remix IDLE
- Solidity
- Github
- Google Meet


Manual de Usuario